Belirli bir maceracıyı arıyorum.
Bu maceracı tek başına birçok büyülü canavarı yenebilir.
Onu tanıyor musunuz?
Böyle birini daha önce hiç duymadım.
Affedersiniz.
Neredesiniz, Sör Flio?
Çok lezzetli görünüyor!
Afiyet olsun!
Çok lezzetli!
Çorba mükemmel.
Memnun oldum.
Hiyana yemek yapmama yardım etti.
Büyümle yapabilirim, ama Hanım bunu istemiyor.
Sevgilime ve onun sürüsüne yemek yapmak benim görevim.
İsterseniz, temizlik ve çamaşır işlerinde bize yardım eder misiniz?
Anlıyorum.
O zaman bu evi bir anda temizleyeceğim.
Ş-Şimdi ne yapacağız?
Aslında yemek yapmak başta Leydi Rys'in göreviydi.
Bu yüzden görüntüyü korumak için diğer işlere yardım ediyoruz.
Ama bu rol bizden alınırsa...
...hepimiz tamamen beceriksiz kalırız.
Lütfen bunu deneyin, Yüce Olan.
Teşekkür ederim.
Bu arada, "Yüce Olan" meselesini bırakabilir misiniz?
Utandırıyor.
Ne diyorsunuz?
Siz Yüce Olansınız çünkü öylesiniz.
Ne oldu, herkes?
Yemeyecek misiniz?
LV2 SÜPER HİLE GÜÇLERİYLE BAŞKA BİR DÜNYADA RAHATLAMA
#7: HER BİRİMİZİN GELECEĞİNE
Tarlada çalışma konusunda o cinden geri kalmayacağım.
Ev için arabacı olarak çalışarak yardım etmeyi umuyordum,
ama yapabileceğim en iyi şey atları yetiştirmek.
Hey!
Lütfen sadece yanaklarımı yala!
Baba, abi, mesele şu ki...
İkiniz gibi kraliyet büyücüsü olmadan Şövalyeler'den ayrıldım.
Bu yüzden artık daha güçlenmem gerektiğini düşünmüyorum, ama...
O zaman, sana az önce öğrettiğimi yapmayı dene.
Ateş Mızrağı.
Başardın, Belano!
Sör Flio'nun bana öğretmek için harcadığı emeği boşa harcamak istemiyorum.
Daha fazla büyü kullanabilmek istiyorum.
D-Dur!
Hey, durun!
Hayır! Tarlalarım!
Bir at mı?
Bir büyülü yaratık mı?!
Tehlikeli!
Yaralandın mı?
İyiyim.
Özür dilerim.
Büyülü bir yaratık olsa da çok uysal görünüyordu,
bu yüzden öldürmeye kıyamayıp buraya getirdim.
Ama şimdi insanlara saldırdığına göre...
Bekle! Birden mi kudurdu?
Evet.
Dur!
Sanırım sebebini biliyorum.
Sybe! Tavşana dön!
Sakin!
Sakin, sakin...
Helal olsun, Byleri!
Büyülü bir yaratığı bile kontrol edebiliyorsun.
Atlarla aran hâlâ çok iyi.
Önemli değil.
Balirossa, buradaki bu geniş araziyi kullanmak mümkün mü?
Bu bölge kasabanın lorduna ait.
Sör Flio gibi satın alırsan kullanabilirsin bence.
Anlıyorum. O zaman...
Sonunda baş başa kaldık, sevgilim.
Bir randevuya çıkıyormuşuz gibi hissettiğim için mutluyum.
Yani, sadece zırh satmaya geldiğimiz için tam bir randevu sayılmaz.
Benim için sorun değil.
Artık gerçek bir evli çift olduğumuza göre, istediğimiz kadar flört edebiliriz.
Evde hep bölünüyoruz.
Evet.
Ama seninle birlikte olduğum için mutluyum.
Ben de mutluyum!
Oh? Bu semender derisinden mi yapılmış?
Bu güzel bir parça.
Teşekkür ederim.
Hafif olduğu için bir kadına uygun olabilir.
Öyleyse, biraz süsleme iyi gider.
Üzerine bir büyü taşı koymak ister misiniz?
Tabii.
Bu çok güzel.
O büyü taşına "gemstone" deniyor.
O kadar nadir ki fiyatı gülünç derecede yüksek.
Anlıyorum.
Çalışırken ki yüz ifadesi çok havalı.
Sevgilim!
Nasıl oldu?
Hiçbir şey bulamadık.
Öyle mi?
O da ne?
O canavar da ne?!
Rys!
Sevgilim! O canavar aniden gökyüzünden belirdi.
Kasabadaki insanlar tehlikede. Hadi gidelim!
Evet!
Kasaba...
Buldum seni.
Prensesin yanına yaklaştırmayın!
Yolumu kesmeyin, ezikler.
Hiyah!
Sen neden buradasın?
Kötülük dalgası hissettim, evden koşarak geldim.
O canavar aslında bir insan.
Ve onu büyüyle dönüştüren de o cadıydı.
Cadı mı?
Evet.
O, Gece Yarısı'nın Büyük Büyücüsü, Kayısı Damalynas.
Bir zamanlar Klyrode Büyü Krallığı'nı yöneten en güçlü büyücüydü.
Yasak büyüye, kara büyüye dokunan bir kadın.
O zamanın kahramanı tarafından yenilmişti,
ancak bedeni yok edildikten sonra bile iradesi varlığını sürdürdü.
Benim mühürlendiğim kılıcın kaidesine o da mühürlenmişti.
Görünüşe göre mühürümden kurtulduğumda o da canlanmış.
Yani bunların hepsi senin suçun mu demek istiyorsun?
Aynen öyle.
İnsanlar çok zayıf olduğu için onu mühürlemek için bana, kılıca ihtiyaçları vardı.
Sanırım bu gerçekten benim hatam, beni serbest bırakan aptaldan sonra.
Alay etmenin sırası değil.
Yüce Olan.
Bu kasabayı yok eden bu kâfiri ortadan kaldırmak istiyorum.
Bana izin verir misiniz?
İzin veriyorum.
Ancak kasabadaki insanların hayatlarını önceliklendir.
Emriniz olur.
Onları kurtarıp tahliye edeceğiz.
Evet!
Peki şimdi ne yapacaksın, Prenses?
Seni koruyacak tek bir zırhlı kaldı.
Bu umutsuz bir durum, sence de öyle değil mi?
Demek geri döndün, Gece Yarısının Büyük Büyücüsü Damalynas!
Yüzündeki ifade çok hoş.
Ona bakmaya devam etmek isterdim, ama ne yazık.
Şimdi canını alacağım!
Işık ve Karanlık Cini, Hiya!
Eğlencemi neden bölüyorsun?!
Senin eğlencen beni ilgilendirmez.
Ben Yüce Olan'ı rahatsız edenleri yok etmek için buradayım.
Ne cüretle böyle konuşursun! Dilekleri yerine getiremeyen bir cin!
Büyümü tek kolunla mı durdurdun?
Bu dünyada bana zarar verebilecek bir büyü yok.
Senin gibi bu dünyanın bir sakini asla bana yaklaşamaz.
Öyle mi?
Peki ya bu?!
Büyülerin işe yaramayınca kaba kuvvete mi başvuruyorsun? Ne kadar aptalca.
Tabii ki hayır!
Kara Büyü, Kara Ateş Mızrağı!
Doğrudan saldırıyla birleştirilmiş büyü bile işe yaramıyor mu?
Bu çok sinir bozucu!
Karşımda bir cin olsa bile kaybetmem imkânsız!
Ey yerin derinliklerinde yatan uçurum,
acımasız karanlığını serbest bırakma vakti geldi.
Kapıyı aç ve bu dünyayı siyaha boya!
Ah, hayır...
O büyüklükte bir canavar ortalığı kasıp kavurursa,
bu kasaba...
Bu...
Yüce Olan.
O devasa şey tehlikeli göründüğü için
onu dağıttım. İşe yaradı mı?
Lütfen beni affet.
Sizi rahatsız etmek istememiştim.
Lütfen uygun gördüğünüz şekilde cezalandırın.
Kes şunu.
En azından,
bunu bitirmeme izin ver.
İmkansız! Bir insanın büyüme böyle bir şey yapması mümkün değil!
Yok ol.
Onur duy, sonsuza dek benim bir parçam olarak var olacaksın.
Onu yedikten sonra iyi olacak mısın?
Evet.
Bu kadını ele geçirilmiş halinden kurtardım
ve onu psişik alemime hapsettim.
Gücünün senin için kullanılabilmesi adına
onu uygun şekilde eğiteceğim.
Bunu iyi anlıyorsun.
Beni onurlandırıyorsunuz, Hanımefendi.
Neyse, gerçekten baş belası bir kahraman.
Bilinçsiz olduklarına göre,
onları Şövalyelere bırakalım.
Siz Şövalye Flio'sunuz, değil mi?
Evet, öyleyim.
Sonunda tanıştık.
Tanıştığımıza memnun oldum, Şövalye Flio.
Ben, Büyülü Krallık Klyrode'un İlk Prensesi,
Elizabeth Klyrode.
Krallığımızı krizden kurtardığınız için teşekkür ederim.
Kral adına özür dilememe izin verin,
aynı zamanda eski kahramanın
davranışları için de.
Ah, hayır. Lütfen başınızı kaldırın.
Bekle, eski kahraman mı?
Evet.
Geçen gün, tekrarlanan sorunlu davranışları
nedeniyle onu görevden aldım.
Aslında, bu kasabaya
sizi aramak için geldik.
Gerçek kahraman olarak
kaleye gelir misiniz?
Artık halkın umudu
tükendiğine göre,
sizinle burada karşılaşmamız
tanrının bir lütfu olmalı.
Lütfen.
Üzgünüm.
Böyle büyük bir rol, insanlar için savaşmaktan
çekinmeyecek birine verilmeli.
Ve ben bunu yapamam.
Üstelik şu anki yaşam tarzım bana daha çok uyuyor.
Dileğim, eşimle huzurlu bir hayat sürmek.
Bu bana yeter.
Sevgilim...
Eve geldik!
Hoş geldiniz!
Sizi bekliyorduk çünkü konuşacak bir şeyimiz var.
Nedir?
Tabii ki sizin izninizle,
arazimizi genişletmenizi istiyorum.
Genişletmek mi?
Büyülü at türlerini yakalayıp yetiştirmek istiyorum.
Bunun için geniş bir araziye ihtiyacımız var.
Tarlaların alanını artırırsak, daha fazla sebze yetiştirebiliriz.
Hasat ettiğimiz sebzeler, büyülü yaratık taşıyıcılarıyla nakledilecek.
Böylece size zahmet vermeyiz.
Onun gibi güçlü biri dışında,
zayıf bir insan ırkının büyülü bir yaratığı takip etmesini hayal etmek zor.
Normal atları kullanmak daha iyi olmaz mı?
Çünkü normal atlar ucuz değil.
Bence, büyülü yaratıkları geniş bir alanda yetiştirirsek,
uysal bir şekilde büyüyecekler.
Tabii, lordla görüşmeye çalışacağım.
Çok teşekkür ederim!
Ama parayı ve görüşmeleri bizim halletmemize izin verir misiniz?
Evet, doğru.
Ha? Benim için sorun yok, ama emin misiniz?
Yani, bu ev için araziyi satın aldığımda...
Fiyatı yaklaşık bu kadardı.
Başkentten bu kadar uzak olmasına rağmen, yine de bu kadar pahalı mı?!
Arazi çok büyük olduğu için, bence bu fiyat doğru.
Bu bölgede şeytan olmadığı için, arazi fiyatları artmış.
Şövalyeyken biriktirdiklerim yeterli olmayacak.
Silahlarımızı satarsak halledebiliriz diye düşünüyorum.
Endişelenmeye gerek yok. Ben öderim.
Bu evin bir parçası olacağı için,
geri ödemeyi o arazinin yönetimini üstlenerek yapabilirsiniz.
Ama bu çok fazla...
Kabul etmiyor musunuz?
O zaman, yüzde otuz.
O araziden elde ettiğin paranın yüzde otuzunu bana vermeni istiyorum.
Nasıl yani?
Eğer anlaştıysak...
Hadi tarlayı sürelim!
Tarlayı sürelim!
Aman aman...
Savaş eğitimindeyken olduğundan daha mutlu görünüyor.
Haklısın.
Eğer sebze satmayı düşünüyorsan,
bu bölgede yetiştirmesi zor olan bir şeyler yetiştirmeye ne dersin?
Zor yetişen bir şey mi?
Evet.
Büyümle buradaki iklimi kontrol edebilirim.
Ürüne göre koşulları ayarlayabiliriz.
Lütfen yapma! Bu, senin büyüne bağımlı olmama neden olur.
Bunu, başkalarına yük olmak istemediğim için yapıyorum.
Tarlaları bana bırak.
Peki ya ben ne yapacağım?
Yüce Olan'ın hizmetkarı olarak, büyüm kesinlikle yeterli olacaktır.
Sebzeler, ancak güneşin altında özenle yetiştirildiğinde lezzetli olur.
Her şey için büyüye başvurmak doğru değil.
Ancak tarım verimsiz ve iklim değişikliğine bağlı.
Eğer büyü kullanırsak...
İstemiyorum, bu son kararım!
Ama görmek isterim.
Belano?
Hiya'nın büyüyü nasıl kullandığını merak ediyorum.
Bu kıyafet de ne?
Houghtow Büyü Akademisi'ne gitmeye karar verdim.
Derslere katılacağım.
Yine büyü mü öğreneceksin?
Başvurumu yaparken aklımda bu vardı.
Ama beni öğrenci değil, öğretmen olarak işe alabileceklerini söylediler.
Belano öğretmen mi?
Bu harika!
Bana az büyü gücü olan benim bile kullanabileceğim büyüleri öğrettiği için Şövalye Flio'ya teşekkürler.
Onu öğrenmek için çaba gösteren sendin.
Yeni işin hayırlı olsun.
Teşekkür ederim.
Sihirle ilgili birçok kitap
inceliyordum,
ve öğrendim ki...
Sihir sadece savaşmak için değil,
günlük hayatta da kullanışlı olabilir.
Blossom, lütfen?
Bir bölümüne sihir kullanarak
ekin yetiştirmeye ne dersin?
Yetişen ürünler doğal olanlar kadar iyi
değilse, karar senin.
Eğer beğenmezsen satmak
zorunda değilsin.
Bu kadar ısrar edersen reddedemem.
Sadece bir bölüm olsa da,
tarlanın önemli bir kısmı.
Eğer kötü davranırsan
sana asla affetmem.
Anlaşıldı.
Herkes harika. Tam olarak
ne yapmak istediklerini bulmuşlar.
Evet, herkesin keyif aldığını
görmek beni mutlu ediyor.
Ben de yapmak istediğim
bir şey buldum.
Ha?
Nedir?
Bir gün bu dünyada kendi dükkanımı
açmak istiyorum.
Eminim dükkanın çok
başarılı olacak!
Öyle mi?
Tabii ki!
Tüm tanıdıklarımı çağırıp
dükkana gelmelerini sağlayacağım.
Ama tanıdıkların şeytanlar, değil mi?
Benim için sorun değil, ama kasabada
paniğe yol açmaz mı?
Onlara insan kılığına
girmelerini söylerim.
Yani endişelenecek bir şey yok.
Sevgilim.
Senin için her şeyi yaparım.
Bu yüzden lütfen benden
istediğin her şeyi çekinmeden söyle.
Teşekkür ederim, Rys.
Ayrıca, bu senin için.
Çok güzel bir taş buldum,
bu yüzden bir yüzük yaptım.
Almak ister misin?
Acaba bu...
Bir alyans.
Bak, bende de var.
Sevgilim, ben...
Şu an çok mutluyum!
Neden? Neden?
Neden böyle bir durumdayım?
Kahraman Bey!
Bu gidişle,
idam edileceğiz.
Böyle bir yerde
ölmeyeceğim ben!
Hey, beni hemen buradan çıkarın!
Bana bunu yapıp
paçayı kurtarabileceğini sanma!
Hey, Hiya, sıcaklığı artır.
Anlaşıldı.
Hey, Hiya, ışığı aç.
Hey, Hiya, biraz müzik çal.
Anlaşıldı.
Harika! Her şeyi yapabiliyorsun.
Bu gidişle, rolümü de
elinden alacak.
Tam vücut masajında da iyiyim.
SONRAKİ BÖLÜM: GÖRÜNMEZ DUVAR
Buna izin vermeyeceğim!